今天的报纸来了，
我写的植树节的消息登出来了。
我看看。
那天很多人都去郊区植树，
一些外国人也参加了。
现在人人都关心北京的绿化，
因为保护环境是非常重要的事儿。
我最担心空气污染。
还有，听说沙漠正一年一年地向北京靠近，
最近的地方离北京还不到一百公里。
这真是个大问题呀。
北京市正在努力解决空气污染的问题。
我们也感觉得出来
现在这儿的空气比我们刚来的时候好多了。
看得出来，你们也很关心北京的环保问题。
现在，种树是保护环境的重要办法之一。
北京有不少种纪念树的活动，
比如说，种结婚纪念树、生日纪念树、全家纪念树什么的。
大家不但要把树种上，而且棵棵都要种活。
我的这篇文章就是写一位非洲外交官参加种树的事儿。
这位外交官很喜欢北京，植树节那天，
他带着全家种了一棵“友谊树”。
在北京的外交官们都喜欢一家一家地去参加这种活动。
你们来看，这几张照片是大为拍的。
这张照片上一位老人和他的小孙子在种树。
一棵一棵的小树排得多整齐啊！
天上的白云也照上了，
照得真美！张张照片都拍得好。
想不到，大为照相的技术还真不错。
你知道吗，大为的作品还参加过展览呢。
是吗？
这些照片确实很好，应该在报上登出来，
让更多的人知道种树多么重要。
北京既是中国的首都，又是世界有名的大都市。
保护北京的环境，
跟每个在北京生活的人都有关系。
你说的很对。保护环境就是保护我们自己。
你们看。